La situation politique à Livi est instable, un corps à été retrouvé ce matin dans la réserve privé de la bibliothèque national.
L'homme décédé s'appelait Nilc Grogueur, il était l'un des agents de sécurité de nuit de la bibliothèque. 
Vous êtes Weldo Nattla, amis et détective de la directrice générale de la bibliothèque de Livi : Melia Terrios. 
Elle vous appeler car vous êtes la seul personne en qui elle à confiance, tous les employés sont suspect. 
Melia vous a donnez plusieurs objects qui pourrait vous être utile, vous devriez peut être examiner votre inventaire...

Interroger les suspects, fouillez les pieces, examiner les livres et découvrer le coupable, la Livi à besoins de vos services ! 


Inventaire{
  information sur la bibliothèque
  clé de la réserve
  sandwich de la vieille  
}

Personnages{
  id
  prenom
  nom
  age
  status
  profession
  temoignage
  objects
}

Livres{
  id
  date_parution
  nb_pages
  sujet
  extrait
  etat
}

Pieces{
  id
  nom
  description
  objects
}

Objects{
  id
}

Un utilisateur pour avoir accès à l'inventaire, et un autre pour avoir accès à la piece du crime et l'inventaire du défunt.

connexion à la ressource "réserve" 
=> user : meliaT
=> mp : 7653